[Música]
Si estás interesado iniciarte en el
desarrollo de software o estás buscando
un nuevo lenguaje de programación podría
ser una excelente opción para ti python
es un lenguaje de alto nivel gratuito y
de código abierto y según su web es
interpretado interactivo y orientado a
objetos entre algunas de las empresas
que utilizan python se encuentran Google
Amazon Instagram Netflix y Spotify fue
creado por guido & dándole continuidad a
otro lenguaje llamado ABC de principio
de los años 80 cuyo objetivo era hacer
una alternativa a basic pensado para que
sea de fácil aprendizaje y también uso
su desarrollo comenzó en 1989 y su
implementación fue en 1991 donde se
lanzó su versión
0.9.0 este destaca por tener una de las
curvas de aprendizaje más sencillas en
todos los lenguajes de programación esto
es debido a que suele asociar su forma
de escritura como si estuvieses
escribiendo en el idioma inglés python
no requiere que coloques punto y coma
después de cada línea del código y
tampoco paréntesis de llaves la forma en
la que el lenguaje los bloques de código
es por la indentación por lo que este es
uno de los lenguajes más amigables para
nuevos desarrolladores y según la
encuesta de stock overflow del 2022
python se encuentra en el cuarto lugar
de popularidad entre los desarrolladores
y con un sueldo promedio de 74 mil
dólares al año y de todos los
encuestados el 67.34% y también se lleva
el segundo lugar entre el lenguaje con
mayor interés por aprender entre los
desarrolladores gracias a la comunidad
se han desarrollado múltiples
herramientas para que el desarrollo con
Este lenguaje sea lo más sencillo
posible y entre algunos de los campos de
aplicación de python están las
tecnologías de ciencias de datos Machine
learning para aplicaciones seguridad
informática testing scripting
automatización y videojuegos Y si estás
interesado en desarrollar en alguno de
estos Campos definitivamente deberías
aprender país puedes acceder a un curso
completo de más de 20 horas en la
descripción de este vídeo hasta la
próxima y chao mundo
[Música]